Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.6168cfb.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024
17:35:02 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.77c2334 - crrcn.config.15
- Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.77c2334 - crrcn.config.15 - Mon, 9 Dec 2024 17:35:02 -0500

@@

1.3dab2d8 - crrcn.config.10 - Mon, 9 Dec 2024 17:11:38 -0500

1.abbfdbb - crrcn.config.9 - Mon, 9 Dec 2024 17:09:48 -0500

1.ac2c723 - clean - Mon, 9 Dec 2024 17:09:29 -0500

1.6754c57 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:07:21 +0000

@@

\subsection{Requerimiento Integración Gestión Medida Protección
(REQR11)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-reqr11}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.44
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1b.RequerimientoREQR11.png}
\caption{05.REQR.1n.1b. Requerimiento REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8b4c8be23da34d399e8127a08a5204b8}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 3}\label{sec:problema-3}

\subsubsection{Valor: Apoyar la gestión medida
protección}\label{sec:valor-apoyar-la-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

El requerimientos genera entregables de valor para la gestión de medida
de protección JEP.

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

\subsubsection{Solución 3}\label{sec:soluciuxf3n-3}

\subsubsection{SINT10. Integrar Radicar
MP}\label{sec:sint10.-integrar-radicar-mp}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT11. Integrar Indexar
Imagen}\label{sec:sint11.-integrar-indexar-imagen}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR11}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr11}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.97
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.4n.CasosdeUsoREQR11.png}
\caption{05.REQR.2n.4n. Casos de Uso REQR11. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-086d2945e90743568dc1ce48079c40bf}
\end{figure}

\subsubsection{REQR11. Integración Gestión Medida
Protección}\label{sec:reqr11.-integraciuxf3n-gestiuxf3n-medida-protecciuxf3n-1}

Atendiendo la necesidad de (\ldots) se requiere integrar la gestión
médica JEP, como exposición de las capacidades Radicar MP y Indexar
Imagen, las cuales se encuentran en (\ldots).

Fuente: gestionMedidaProteccion (pdf).

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar MP
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Indexar Imagen
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{HU.SINT10. Integración. Radicar
MP}\label{sec:hu.sint10.-integraciuxf3n.-radicar-mp}

@@

@@

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT11. Integración. Indexar
Imagen}\label{sec:hu.sint11.-integraciuxf3n.-indexar-imagen}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo indexar.
\item
  PRUB2. Falla consumo indexar.
\end{itemize}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024
17:37:55 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.6168cfb - crrcn.config.16
- Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.6168cfb - crrcn.config.16 - Mon, 9 Dec 2024 17:37:55 -0500

@@

1.12ae928 - crrcn.config.13 - Mon, 9 Dec 2024 17:28:17 -0500

1.909d537 - crrcn.config.12 - Mon, 9 Dec 2024 17:26:19 -0500

1.49b1948 - crrcn.config.11 - Mon, 9 Dec 2024 17:24:58 -0500

1.7ad6905 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:12:30 +0000

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR13}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr13}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.1.98
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.5n.CasosdeUsoREQR13.png}
\caption{05.REQR.2n.5n. Casos de Uso REQR13. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-d6e0a0d4192e4eb6955c7363e93a0bf5}
\end{figure}

\subsubsection{REQR13. Integración envío de peticiones LEGALi x
CONTi}\label{sec:reqr13.-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\emph{Autenticación y Procesos de integración}.

Fuente: Servicio de integración LEGALi - Envío de peticiones - v5 (pdf).
José Carlos Schröder Júnior.

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Autenticación
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Procesos de integración
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{HU.SINT30. Integración
Autenticación}\label{sec:hu.sint30.-integraciuxf3n-autenticaciuxf3n}

@@

Solicitar autenticación a la aplicación Conti y devolver resultado de la
solicitud de ingreso a la aplicación Plani.

@@

Aplicación consumidora A: Plani. Aplicación proveedora B: Conti

Mensaje solicitud: (ver estándar de nombramiento) Ingreso a Conti

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Ingreso a
Conti.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Seguridad & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT31. Integración Proceso de
integración}\label{sec:hu.sint31.-integraciuxf3n-proceso-de-integraciuxf3n}

@@

\subsection{Requerimiento Integración envío de peticiones LEGALi x CONTi
(REQR13)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-reqr13}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.39
\end{quote}

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1d.RequerimientoREQR13.png}
\caption{05.REQR.1n.1d. Requerimiento REQR13. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-c16e7b2e768c4de7ab50fb13972e5c08}
\end{figure}

\subsubsection{Problema 4}\label{sec:problema-4}

\subsubsection{Valor: Integración Legali x
Conti}\label{sec:valor-integraciuxf3n-legali-x-conti}

Integración del gestor documental con el gestor de casos Legali.

\subsubsection{REQR13. Integración envío de peticiones LEGALi x
CONTi}\label{sec:reqr13.-integraciuxf3n-envuxedo-de-peticiones-legali-x-conti-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Legali como la exposición de las capacidades
\emph{Autenticación y Procesos de integración}.

Fuente: Servicio de integración LEGALi - Envío de peticiones - v5 (pdf).
José Carlos Schröder Júnior.

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Autenticación
\item
  Caso de Uso 2. Integrar Procesos de integración
\end{enumerate}

\subsubsection{Solución 4}\label{sec:soluciuxf3n-4}

\subsubsection{SINT30.
Autenticación}\label{sec:sint30.-autenticaciuxf3n}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}

\subsubsection{SINT31. Proceso de
integración}\label{sec:sint31.-proceso-de-integraciuxf3n}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Interoperabilidad IOP1. Transporte / Entrega Consulta Negocio\\
\item
  Modelo de datos (XML, RBDMS, \ldots)
\item
  Esquema de datos (XSD, DTD, JSON-E\ldots)
\item
  Contratos de interoperabilidad (WSDL, API\ldots)
\item
  Mensajes petición IN (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes respuesta OUT (API, XML\ldots)
\item
  Mensajes excepción (API, XML\ldots)
\item
  Transporte (REST, SOAP)
\item
  Función lógica (JEE, \ldots)
\item
  Registro y envío de actividad
\end{itemize}
